Μια δωρεάν εφαρμογή χαρτών ανοιχτού κώδικα, δημιουργημένη από την κοινότητα, που βασίζεται σε δεδομένα του OpenStreetMap και υποστηρίζεται από τη δέσμευση για διαφάνεια, προστασία της ιδιωτικής ζωής και μη κερδοσκοπικό χαρακτήρα.

‣ Απλή και καλοσχεδιασμένη: βασικές, εύχρηστες λειτουργίες που απλά λειτουργούν.
‣ Εστίαση στη λειτουργία εκτός σύνδεσης: Σχεδιάστε και πλοηγηθείτε στο ταξίδι σας στο εξωτερικό χωρίς να χρειάζεστε σύνδεση κινητής τηλεφωνίας, αναζητήστε σημεία αναφοράς κατά τη διάρκεια μιας πεζοπορίας σε απομακρυσμένη περιοχή κλπ. Όλες οι λειτουργίες της εφαρμογής έχουν σχεδιαστεί για να λειτουργούν εκτός σύνδεσης.
‣ Σεβασμός στην ιδιωτικότητα: Η εφαρμογή έχει σχεδιαστεί με γνώμονα την ιδιωτικότητα - δεν ταυτοποιεί άτομα, δεν παρακολουθεί και δεν συλλέγει προσωπικά στοιχεία. Χωρίς διαφημίσεις.
‣ Εξοικονομεί μπαταρία και χώρο: Δεν εξαντλεί την μπαταρία σας όπως άλλες εφαρμογές πλοήγησης. Οι συμπαγείς χάρτες εξοικονομούν πολύτιμο χώρο στο τηλέφωνό σας.
‣ Δωρεάν και δημιουργημένη από την κοινότητα: Άνθρωποι σαν εσάς βοήθησαν στη δημιουργία της εφαρμογής προσθέτοντας τοποθεσίες στο OpenStreetMap, δοκιμάζοντας και δίνοντας σχόλια για τις λειτουργίες και συνεισφέροντας τις δεξιότητές τους στην ανάπτυξη και χρήματα.
‣ Ανοιχτή και διαφανής λήψη αποφάσεων και οικονομικά, μη κερδοσκοπική και πλήρως ανοιχτού κώδικα.

Κύρια χαρακτηριστικά:
• Λεπτομερείς χάρτες προς λήψη με τοποθεσίες που δεν είναι διαθέσιμες σε πολλούς εμπορικούς χάρτες
• Λειτουργία υπαίθριων δραστηριοτήτων με επισημασμένα μονοπάτια πεζοπορίας, κάμπινγκ, πηγές νερού, κορυφές, ισοϋψείς γραμμές κ.λπ.
• Μονοπάτια πεζοπορίας και ποδηλατοδρόμους
• Σημεία ενδιαφέροντος όπως εστιατόρια, βενζινάδικα, ξενοδοχεία, καταστήματα, αξιοθέατα και πολλά άλλα
• Αναζήτηση με βάση το όνομα ή τη διεύθυνση ή την κατηγορία του σημείου ενδιαφέροντος
• Πλοήγηση με φωνητικές οδηγίες για πεζοπορία, ποδηλασία ή οδήγηση
• Προσθέστε στα αγαπημένα σας τα αγαπημένα σας μέρη με ένα άγγιγμα
• Συγχρονισμός μέσω iCloud για τους σελιδοδείκτες και τις διαδρομές σας
• Άρθρα της Βικιπαίδειας εκτός σύνδεσης
• Επίπεδο μετακινήσεων με το μετρό και οδηγίες
• Εγγραφή διαδρομών
• Εξαγωγή και εισαγωγή σελιδοδεικτών και διαδρομών σε μορφές KML, KMZ, GPX
• Σκούρα εμφάνιση για χρήση τη νύχτα
• Βελτίωση των δεδομένων χαρτών για όλους μέσω ενός βασικού ενσωματωμένου επεξεργαστή
• Υποστήριξη CarPlay

Η ελευθερία είναι εδώ
Ανακαλύψτε το ταξίδι σας, περιηγηθείτε στον κόσμο με προτεραιότητα στην ιδιωτικότητα και την κοινότητα!
